¿Se puede tomar nota en la interpretación alterna durante la prueba?
¿Puedo tomar nota durante el examen?
¿Se pueden sacar notas durante el examen?
¿Puedo llevar notas para el examen?
¿Es posible tomar nota en la realización de la prueba?
¿Tomar nota?
¿Durante el desarrollo de la prueba se pueden sacar notas?
¿Es permitido el uso de notas en la prueba?
Llevar notas
¿En la interpretación alterna se puede tomar nota?
¿Se pueden utilizar herramientas tales como diccionarios monolingües, bilingües e incluso físicos durante la prueba?
¿Puedo usar diccionarios durante la prueba?
¿Se pueden sacar diccionarios durante la prueba?
¿Se permite el uso de diccionarios bilingües durante el examen?
¿Se pueden usar diccionarios monolingües durante la prueba?
¿Puedo llevar diccionario el día del examen?
En las herramientas permitidas durante el examen está el diccionario?
Los diccionarios físicos son permitidos durante la prueba?
Sobre el material que se nos permite tener durante el examen ¿tenemos derecho a tener un diccionario bilingüe?
Pueden usarse diccionarios durante la prueba?
Diccionario para el examen
Usar diccionarios en la prueba
¿El uso de diccionarios físicos durante la prueba es posible?
¿Herramientas como el diccionario es permitido?
Diccionario monolingüe
En la información de la guía completa, ¿a qué se refiere el error: "omisión de párrafos"?
¿Qué es omisión de párrafos?
¿Qué significa omisión de párrafos?
¿A qué se refiere omisión de párrafos?
No comprendo cuando dice omisión de párrafos en la guía completa.
Omisión de párrafos
En la guía se habla de omisión de párrafos, ¿a qué se refiere?
¿La omisión de párrafos a qué se refiere?
Omisión en los párrafos, ¿a qué se refiere?
¿Por qué se habla de omisión de párrafos en la guía completa?
Omitir párrafos
La expresión omitir párrafos en la guía completa, ¿de qué se trata?
¿Se pueden omitir párrafos?
¿Cuánto se demoran los resultados del examen?
¿Cuánto se tardan los resultados?
¿En cuánto tiempo entregan los resultados?
Después de presentada la prueba, ¿cuánto tiempo tardan los resultados?
Los resultados de la prueba ¿en cuánto tiempo están listos?
¿Cuándo me entregan los resultados de la prueba?
¿Dónde encuentro los resultados del examen?
¿Los resultados del examen me los envían al correo?
Quiero saber si aprobé el examen, ¿dónde encuentro los resultados?
¿Los resultados del examen los suben a la página?
Necesito saber si aprobé el examen
No encuentro los resultados en la página y tampoco he recibido ninguna notificación, ¿qué hago?
¿Se puede elegir presentar sólo la Competencia ORAL o la Competencia ESCRITA para el examen?
¿Se puede presentar sólo la Competencia ESCRITA?
¿Puedo presentar sólo la Competencia ORAL?
¿Es posible presentar sólo una de las competencias?
¿Es necesario presentar la Competencia ORAL y la ESCRITA?
¿El examen está compuesto de cuántas competencias?
¿Qué competencias se evalúan en el examen?
¿la competencia ORAL y la ESCRITA se presentan el mismo día?
Competencia ORAL
Competencia ESCRITA
¿Competencia ORAL o ESCRITA?
¿Cuánto dura cada prueba del examen, es decir la correspondiente a la Competencia ORAL y a la Competencia ESCRITA?
¿Cuánto dura el examen?
¿En cuánto tiempo se realiza el examen?
Tiempo para la prueba
¿Cuál es el tiempo para cada competencia?
¿Cuánto tiempo hay para realizar la competencia ORAL?
¿Cuánto tiempo hay para realizar la competencia ESCRITA?
Tiempo máximo para presentar el examen
Tiempo competencia ORAL y ESCRITA
¿El tiempo máximo para realizar el examen es de cuánto?
Duración de la prueba
¿Existe alguna restricción para ingresar a sitios web relacionados con el tema o disciplina del texto a traducir como por ejemplo Wikipedia entre otros?
¿Se puede ingresar a sitios web durante el examen?
¿A qué sitios web se puede ingresar?
¿Durante la prueba, se puede hacer uso de sitios web?
¿Qué sitios web son permitidos durante el examen?
¿Durante el examen a qué sitios web se puede ingresar?
¿Se puede ingresar a cualquier sitio web durante el examen?
¿Qué restricción hay para el uso de sitios web durante la prueba?
Sitios web durante el examen
Restricción a sitios web durante la prueba
¿Qué sitios web puedo usar durante la prueba?
Sitios web
¿Tanto en la Competencia ORAL como en la Competencia ESCRITA se evaluará un texto científico-técnico y otro jurídico ó sólo una de estas dos modalidades?
¿En la competencia oral se evalúa texto científico y jurídico?
¿En la competencia escrita se evalúa texto científico y jurídico?
¿Qué tipos de texto se evalúan en la prueba?
¿Cuáles son las modalidades de texto que se evalúan en ambas competencias?
¿Qué tipos de texto se evalúan en cada competencia?
¿En las dos competencias se evalúan los mismos textos?
Texto evaluado en la competencia oral
Texto evaluado en la competencia escrita
Tipos de texto que se evalúan en la prueba
Tipos de texto
Textos evaluados en la prueba
¿Este examen se puede presentar de manera virtual?
¿Puedo realizar el examen de manera virtual?
¿Se puede presentar el examen virtual?
¿El examen tiene la opción de presentarse en la modalidad virtual?
¿Se puede presentar el examen a distancia?
Modalidad virtual
¿Existe la modalidad virtual para este examen?
¿Para este examen aplica la modalidad virtual?
No me es posible asistir al examen, ¿puedo presentarlo virtualmente?
¿Presentar a distancia?
Me gustaría realizar el examen pero no me es posible asistir, ¿puedo presentarlo virtualmente?
¿El examen de traducción e interpretación debe ser en los dos pares de lenguas español-inglés y español-francés: Inglés-Francés-Español o puede ser sólo en dos idiomas?
¿El examen debe ser en dos pares de lenguas?
¿Se puede presentar el examen sólo en dos idiomas?
¿El examen de traductor puede presentarse en inglés-Español y Español-inglés?
¿Es posible realizar la prueba en dos idiomas?
¿Quiero presentar el examen en español-inglés y español-francés, ¿es posible?
Dos pares de lenguas
Un par de lenguas
¿Puedo presentar el examen en los dos pares de lenguas, es decir, español-inglés y español-francés?
¿En qué lenguas o idiomas puedo presentar el examen?
¿Se permite el uso de dispositivos electrónicos?
¿Puedo usar dispositivos electrónicos durante la prueba?
¿Se pueden usar dispositivos electrónicos?
¿Puedo usar mi celular durante la prueba?
El uso de dispositivos electrónicos como el celular son permitidos?
¿Durante el examen puedo usar mi celular?
¿Puedo ingresar a mi correo durante la prueba?
¿Es permitido usar chat durante el examen?
Uso de correo electrónico durante el examen
Dispositivos electrónicos
¿Existe alguna retroalimentación o se muestra a los candidatos los errores que tuvo durante la prueba?
¿Hay retroalimentación del examen?
¿Se muestran los errores tenidos durante la prueba?
¿Es posible verificar los errores tenidos durante el examen?
¿Puedo solicitar retroalimentación de mi examen?
¿Puedo solicitar revisión de mi examen?
Retroalimentación del examen
Revisión del examen
¿Me pueden explicar los errores cometidos en el examen?
Si no apruebo el examen, ¿me pueden decir las fallas que tuve?
¿Si no estoy de acuerdo con mi calificación puedo reclamar?
No entiendo por qué no aprobé el examen, quiero saber que pasó y revisarlo.
Quiero revisar mi examen.
¿Podemos revisarlo?
Me gustaría saber porqué no aprobé el examen, ¿es posible?
Quiero saber en qué fallé, ¿podemos revisar mi examen?
¿Qué requisitos hay para presentar el examen?
¿Cuáles son los requisitos para realizar la prueba?
¿Debo cumplir con algún requisito para presentar el examen?
¿Qué debo cumplir para presentar el examen?
¿Qué se requiere para realizar la prueba?
¿Qué requisitos debo cumplir para presentar el examen de traductor?
Estoy interesado en presentar el examen, ¿cuáles son los requisitos?
Requisitos para el examen
¿Cuáles son los requisitos para presentar el examen de traductor?
¿Las personas interesadas en realizar el examen deben cumplir con algún requisito?
¿Para presentar el examen es requisito ser licenciado en lenguas extranjeras inglés - francés o licenciada en idiomas modernos español - inglés?
¿Debo ser licenciado en lenguas extranjeras para presentar el examen?
¿Si no soy traductor ni intérprete puedo presentar el examen?
Tengo experiencia traduciendo, ¿puedo tomar el examen?
No tengo experiencia traduciendo, ¿puedo tomar el examen?
¿Cuáles son los tipos de documentos en la traducción oficial?
¿Qué tipos de documentos se manejan en la traducción oficial?
¿En la traducción oficial qué documentos se tienen?
¿En la traducción oficial cuáles son los documentos que se manejan?
¿Qué documentos son manejados en la traducción oficial?
Documentos para la traducción oficial
Traducción oficial
Tipos de documentos en la traducción oficial
¿Para la traducción oficial se manejan documentos espacíficos?
¿Se pueden elegir los tipos de documentos en la traducción oficial?
¿Es necesario presentar la cédula original el día del examen?
¿Debo presentar la cédula original para realizar el examen?
Mi cédula se me perdió
No tengo la cédula.
¿Qué documentos debo presentar el día del examen?
Si perdí mi documento de identidad, ¿Cómo puedo ingresar el día del examen?
Mi cédula se me perdió, tengo el denuncio, ¿hay algún problema?
¿Con el denuncio del documento de identidad puedo presentar el examen?
Documento de identidad
Si no cuento con mi documento original, ¿puedo presentar otro documento?
¿Es obligatorio presentar la cédula el día del examen?
¿Con qué documento puedo ingresar el día del examen?
Documento de ingreso
Tengo un certificado de Traductor oficial de mi país ¿puedo validar este certificado en Colombia?
¿Puedo validar un certificado de traductor oficial de otro país?
¿Si soy certificado en traductor oficial en mi país, puedo validar este certificado en colombia?
¿Es posible legalizar un certificado de Traductor oficial de otro país en Colombia?
¿Un certificado de Traductor oficial de otro país puede validarse aquí?
Traductor oficial de otro país
Certificado de traductor oficial de otro país
Validar certificado de otro país
Legalizar certificado de otro país
Quiero validar mi certificado de traductor oficial de mi país aquí en Colombia, ¿puedo hacerlo?
Certificado de otro país
Validar certificado
Hacer autenticar certificado de otro país
¿Cómo realizo la inscripción al examen y a la charla informativa?
¿Cómo me inscribo al examen?
Estoy interesado en presentar el examen, ¿cuál es el procedimiento?
¿Cómo se hace la inscripción a la charla informativa?
Quiero inscribirme al examen, ¿Cuál es el procedimiento?
¿Hay algún instructivo para inscribirse al examen?
¿Cómo me puedo inscribir al examen?
¿Cómo puedo inscribirme?
Inscripción a la charla informativa
La inscripción al examen, ¿dónde se realiza?
¿Dónde hago la inscripción al examen?
Inscribirse al examen
Inscribirse a la charla
Inscripción al examen 
¿Es posible acceder a algún material de estudio para prepararse para el examen?
¿Cómo puedo prepararme para el examen?
¿Hay alguna guía para prepararse para el examen?
¿Tienen cursos de preparación?
Quiero prepararme para el examen, ¿me pueden sugerir algo?
¿Cómo puedo prepararme?
¿Cómo puedo estudiar para el examen?
¿Qué se recomienda estudiar para el examen?
¿Dónde puedo encontrar material de estudio para el examen?
Material de estudio
Cursos de preparación
Preparación para el examen
Estudiar para el examen
Practicar para el examen
¿Cómo puedo practicar para el examen?
¿Existe algún material de preparación para el examen?
¿Hay alguna preparación para la prueba?
¿Se tienen herramientas para prepararse para el examen?
¿Proveen material de preparación para el examen?
¿Se requiere preparación para el examen?
¿Cuándo me pueden enviar el material?
¿Cómo puedo acceder al material de estudio?
¿Cómo se solicita el material de estudio?
¿El material me lo envían al correo?
¿Dónde solicito el material de estudio?
¿Hay algún simulacro?
¿Debo solicitar el material de estudio?
¿Tienen algún simulacro para el examen?
¿Hay simulacros?
¿Tienen algún test de prueba?
¿Cómo puedo preparar el examen?
¿Cómo es la calificación del examen?
¿Quién califica el examen?
¿Cómo se califica el examen?
Me gustaría saber cómo se califica el examen.
¿Qué se tiene en cuenta en la calificación de la prueba?
Calificación del examen
¿Cómo se divide la nota del examen?
¿Con qué puntaje se aprueba el examen?
Nota del examen
Para la calificación del examen utilizan alguna plantilla de evaluación?
¿Puedo visualizar la plantilla de evaluación del examen?
Plantilla de evaluación
¿Debo llevar computador para el examen?
¿Se debe llevar computador para presentar el examen?
¿Es necesario llevar computador para la prueba?
¿Para presentar el examen, debo llevar computador?
¿Qué se debe llevar para presentar el examen?
Computador para la prueba
¿Hay que llevar computador para presentar el examen?
El examen se presenta a mano o hay que llevar computador
Computador para el examen
¿Para realizar la prueba debo llevar computador?
PC para la prueba
Portátil para el examen
Laptop para presentar el examen
¿Debo llevar laptop el día del examen?
¿Es necesario llevar portátil para realizar el examen?
¿Cuál es el costo del examen?
¿Cuánto cuesta el examen?
¿Cuánto debo pagar para realizar el examen?
¿Qué costo tiene el examen?
Para realizar el examen de Traductor, ¿cuánto debo pagar?
¿Cuánto cuesta?
¿Cuanto vale el examen?
¿Qué precio tiene el examen?
¿Qué vale el examen?
Precio del examen
Costo del examen
Pagar por el examen
¿Cómo lo puedo pagar?
¿Cómo lo pago?
¿Si me inscribí al examen es obligatorio asistir a la charla informativa?
¿Debo asistir a la charla informativa para presentar el examen?
¿La charla informativa es obligatoria?
¿Es obligatorio asistir a la charla informativa?
¿La charla informativa es requisito para presentar el examen?
Charla informativa
Charla de información
¿Para presentar el examen es obligatorio asistir a la charla informativa?
Quiero presentar el examen pero no me es posible asistir a la charla, ¿hay algún problema?
No puedo asistir a la charla de información, ¿si puedo presentar el examen?
¿La charla informativa tiene algún costo?
Costo charla informativa
¿Cuánto hay que pagar por la charla informativa?
Precio charla informativa
¿Cuál es el precio de la charla informativa?
¿Qué es una interpretación alterna?
¿Qué significa interpretación alterna?
¿A qué se refiere con interpretación alterna?
¿La interpretación alterna a qué se refiere?
No comprendo qué quiere decir con interpretación alterna.
Interpretación alterna
¿De qué se trata la interpretación alterna?
¿Cómo funciona la interpretación alterna?
Quisiera saber qué es interpretación alterna
¿Cuál es la dinámica de la interpretación alterna?
¿Qué debo hacer para formalizar mi inscripción al examen?
¿Cómo se formaliza la inscripción?
¿Cómo se confirma la inscripción al examen?
¿Cuál es el procedimiento para formalizar mi inscripción?
¿Cómo se concreta la inscripción al examen?
Formalizar inscripción
Concretar inscripción
Confirmar inscripción
Ya realicé la inscripción al examen, cómo hago para formalizarla?
Necesito concretar mi inscripción, ¿cómo hago?
Si quiero presentar el examen en un par de lenguas diferente a español/francés y español/inglés ¿qué debo hacer?
¿Para presentar el examen en un par de lenguas diferentes a español/francés y español/inglés ¿qué debo hacer?
¿Qué debo hacer para realizar el examen en un par de lenguas diferentes?
¿Puedo presentar el examen en un par de lenguas diferentes a las asignadas?
¿Puedo elegir cualquier par de lenguas para presentar el examen?
Par de lenguas diferentes
Quiero presentar el examen pero en lenguas diferentes a español/francés y español/inglés, ¿es posible?
Sólo se contempla la presentación del examen en español/francés y español/inglés?
¿Puedo realizar el examen en cualquier par de lenguas?
Necesito realizar el examen en lenguas diferentes a las que manejan, ¿cómo hago?
¿Realizan exámenes extemporáneos?
¿Se realizan exámenes extemporáneos?
¿Se pueden realizar exámenes extemporáneos?
¿Se puede presentar el examen en cualquier fecha del año?
Si quiero presentar el examen a fin de año ¿puedo hacerlo?
Examen extemporáneo
¿Hay inscripciones para presentar el examen a mitad de año?
Inscripciones extemporáneas
¿Es posible presentar el examen en tiempo extemporáneo?
¿Hay inscripciones constantemente para presentar el examen?
¿Cada cuánto se realiza el examen durante el año?
¿Cuántas veces al año realizan el examen?
¿En el año cuántas veces hay inscripciones al examen?
Las inscripciones al examen ¿cuántas veces al año se hacen?
¿Cuántas veces al año se puede realizar la prueba?
¿Cuántas veces en el año hay inscripciones para presentar el examen?
¿Cuántas veces al año?
Inscripciones al año
¿Cada cuánto abren inscripciones para el curso de traductor?
¿Cada cuánto?
¿Cuándo es el examen?
¿En qué fechas se realiza el examen?
¿Cuándo hay inscripciones?
¿Cuándo hay inscripciones al examen para traductor e intérprete oficial?
¿Cuándo me puedo inscribir al examen?
¿En qué tiempo son las inscripciones para la prueba?
Fechas de inscripciones al examen
¿En qué tiempo?
¿Para asistir a la charla informativa es necesario realizar la inscripción en el sistema?
¿Debo realizar la inscripción en el sistema para asistir a la charla informativa?
¿Puedo asistir a la charla informativa sin inscribirme?
Si quiero asistir a la charla informativa antes de inscribirme ¿puedo hacerlo?
¿La charla informativa es sólo para las personas inscritas?
¿A la charla informativa se puede asistir sin inscripción previa?
Charla sin inscripción
Charla informativa sin inscripción
¿Sin realizar la inscripción en el sistema es posible asistir a la charla de información?
Quiero saber cómo funciona el examen de traductor, ¿puedo ir a la charla informativa sin inscribirme?
Sobre los recursos y páginas web que se pueden utilizar durante el desarrollo del examen ¿tienen alguna lista o sugerencias que puedan compartir?
¿Qué tipo de recursos?
¿Pueden compartir los recursos y paginas web que se pueden utilizar durante el desarrollo del examen?
¿Dónde puedo encontrar los recursos que puedo utilizar en el examen?
¿Cuáles son los recursos que se pueden utilizar durante la prueba?
¿Qué recursos se recomiendan utilizar durante el examen?
Recursos durante el examen
Ayudas durante el examen
¿Qué tipo de ayudas se pueden utilizar durante el examen?
¿Cuáles son las sugerencias en cuanto a recursos a utilizar durante la prueba?
¿Dónde encuentro los recursos que puedo utilizar durante la prueba?
¿Puedo sacar materiales durante el examen?
¿Qué materiales puedo usar durante el examen?
¿Es posible sacar materiales durante la prueba?
¿Se permite el uso de materiales durante la prueba?
¿Cuáles son los materiales permitidos para el desarrollo de la prueba?
Tipos de recursos durante la prueba
Tipos de materiales durante el examen
Materiales durante el examen
¿Se debe pagar de contado?
¿Puedo pagar de contado?
¿El examen debe pagarse de contado?
¿El pago del examen es de contado?
¿Cómo puedo pagarlo?
¿De qué manera puedo pagar el examen?
¿Qué medios de pago aceptan?
¿Aceptan tarjeta de crédito?
¿Puedo pagar el examen con tarjeta de crédito?
¿El examen se debe pagar en efectivo?
¿Es posible hacer el pago del examen con tarjeta de crédito?
¿Dónde puedo pagar el examen?
¿A dónde me dirijo para hacer el pago del examen?
¿El examen se puede pagar financiado?
¿Puedo pagar el examen financiado?
¿En qué entidad bancaria se puede hacer el pago del examen?
Necesito pagar el examen ¿cómo hago?
Para pagar el examen de traductor, ¿cómo hago?
Pago del examen
¿Cómo hago el pago?
¿Cómo se hace el pago?
¿Puedo pagar el examen en dos cuotas?
¿Tarjeta de crédito?
¿De contado?
¿El pago puede ser a crédito?
¿Dónde es el examen?
¿En qué ciudad es el examen?
¿Cuál es el lugar para presentar el examen?
¿Dónde están ubicados para presentar la prueba?
¿Dónde se realiza el examen?
Ciudad de presentación del examen
Dirección del lugar para presentar el examen
Ubicación del lugar
Dirección de la universidad para presentar el examen
¿Cómo hago para llegar?
¿Cómo llego a la universidad?
¿Cómo puedo llegar a la universidad?
¿Me podría indicar cómo hago para llegar?
Puntos estratégicos
¿Cerca de qué están ubicados?
¿La estación del metro está cerca?
¿Cómo puedo llegar más fácil?
¿Con cuánto se aprueba el examen?
¿Para pasar el examen debo aprobar ambas pruebas?
¿Qué puntaje se debe sacar para aprobar el examen?
¿De cuánto es la nota para ganar el examen?
Para ganar el examen, ¿cuánto debo sacar?
Para la aprobación del examen, ¿qué puntaje debo sacar?
Nota de aprobación del examen
Puntaje de aprobación
Nota de aprobación
Aprobación del examen
¿Si no puedo asistir me devuelven el dinero?
En caso de tener algún inconveniente para presentar el examen ¿me devuelven el dinero?
¿Hay devolución de dinero?
¿Se puede solicitar la devolución del dinero?
¿Si no puedo realizar la prueba me pueden devolver mi dinero?
Me surgió un inconveniente para presentar el examen, ¿es posible que me devuelvan el dinero?
Devolución de dinero
Solicitar devolución
Necesito solicitar la devolución del dinero ya que no podré presentar el examen
Devolver el dinero
Necesito cancelar el examen
¿Puedo solicitar la cancelación del examen?
No podré presentar el examen, necesito cancelarlo, ¿es posible?
¿El posible cancelar el examen?
Cancelar el examen
No puedo presentar el examen
¿Qué pasa si no puedo presentar el examen?
He decidido no realizar el examen, necesito cancelarlo
¿Qué validez tiene el certificado?
¿Por cuánto tiempo quedo certificado si paso el examen?
¿Qué vigencia tiene el certificado?
¿Qué certificación tiene el examen?
¿Cuál es la validez de la certificación?
¿El examen de Traductor e intérprete oficial qué validez tiene?
Validez del examen
¿Esta certificación tiene algún tiempo de validez?
Tiempo de validez del examen
¿El certificado de traductor tiene algún tiempo de validez?
¿Por cuánto tiempo quedo acreditado si apruebo el examen?
Acreditación del examen
¿Si apruebo el examen me entregan un diploma?
¿Qué se otorga una vez finalizado y aprobado el examen?
¿Qué se entrega como constancia de la aprobación del examen?
¿Cuál es la constancia de que aprobé el examen?
¿Me dan un certificado si apruebo el examen?
Constancia de aprobación
Certificado de aprobación
¿Me entregan un documento que certifica la aprobación del examen?
¿Me entregan diploma?
¿Qué tipo de certificado me entregan una vez aprobado el examen?
¿Dónde puedo encontrar la información del examen?
¿En qué página está la información del examen de Traductor e intérprete oficial?
¿Cuál es la página web donde puedo inscribirme?
¿En qué sitio web está la información del examen de Traductor e intérprete oficial?
¿Cuál es el portal donde puedo encontrar la información?
Sitio web del examen de traductor e intérprete oficial
Me gustaría tener información del examen de traductor, ¿me puede direccionar?
Necesito información del examen.
Sitio web
Página web
Url del examen de traductor
Necesito la página del examen
¿Hay algún teléfono dónde me pueda comunicar?
¿Teléfono?
¿Alguna línea a la que me pueda comunicar?
¿A dónde puedo llamar?
¿Tienen algún contacto?
Línea telefónica
¿Algún correo dónde pueda escribir?
¿Correo electrónico?
¿email?
¿e mail?
¿e-mail?
¿Tienen algún correo?
¿A quién puedo escribirle?
¿Quién es el encargado del examen?
Quisiera comunicarme con la persona encargada del examen, ¿a dónde puedo llamar?
No me parece.
No es justo.
No estoy de acuerdo.
No es coherente.
No tiene lógica.
No debería de ser así.
¿Cuántas preguntas tiene el examen?
¿De qué tema son los audios?
¿De qué tratan los audios del examen?
¿De cuántas preguntas está compuesto el examen?
Genial.
Me parece bien.
Ok.
Perfecto.
Super.
De acuerdo.
Entiendo.
Bien.
Entendido.
Correcto.
Comprendo.
Mmm.
Eh.
Aja.
Exacto.
Jumm.
Umm.
Excelente.
Jeje.
Jajaja.
Buenísimo.
Claro.
Por supuesto.
Muy bien.
Bueno.
Está bien.
Es claro.
Llamaré.
Me comunicaré.
Emm.
Listo.
Si por favor.
Sí por favor.
Gracias por su información.
Le agradezco.
Gracias.
Muchas gracias.
Es muy amable.
Muy gentil.