Sí es posible tomar nota durante el examen.
Usted tiene acceso a diccionarios en línea, sin embargo si desea traer su propio diccionario físico, le es permitido el uso de este.
La omisión de párrafos trata simplemente de eso mismo, es decir, cuando se omite un párrafo completo, aunque no lo creas es un error muy frecuente en los estudiantes de Traducción que olvidan traducir un párrafo, puede ser por la longitud de algunos textos o por simple descuido.
Los resultados del examen se dan a conocer 60 días hábiles después de la presentación del examen. Son publicados en la página http://www.udea.edu.co/wps/portal/udea/web/inicio/unidades-academicas/idiomas/extension/examen-traductor-interprete-oficial.
El examen consta de dos competencias: Competencia ORAL y competencia ESCRITA, y ambas deben presentarse consecutivamente el día del examen.
El tiempo para el desarrollo del examen se distribuye de la siguiente manera: Competencia ESCRITA: 2 horas. Competencia ORAL: 10-15 minutos por turnos de máximo 4 personas.
En caso de hacer uso de sitios web, sólo se puede ingresar a sitios tales como Lexógrafos y terminográficas (bases de datos y diccionarios).
En cada una de las competencias existirá un texto científico-técnico y otro jurídico, es decir, en total son 4 textos.
Este examen no es posible presentarlo a distancia, sólo es posible presentarlo en las instalaciones de la Escuela de Idiomas de la Universidad de Antioquia (ciudad universitaria) en la fecha asignada.
El examen evalúa un sólo par de lenguas (Opción a u Opción b), es decir: a) Inglés-Español y Español-Inglés b) Francés-Español y Español-Francés. Y en cualquiera de estas dos opciones se evaluará tanto la parte Oral como la Escrita. Si desea aplicar para el otro par de lenguas debe esperar la siguiente convocatoria del examen.
Durante el examen no se permite el uso de ningún dispositivo electrónico (deben estar apagados) ni sistema de chat o correo electrónico.
No hay lugar a reclamación del resultado final, en razón a que este resultado es el PROMEDIO PONDERADO de los resultados dados por dos jurados y la DELIBERACIÓN de éstos en casos específicos. Adicionalmente, es necesario precisar que este tipo de examen no se trata de una evaluación formativa sino de un diagnóstico de competencias como resultado promedio y producto de deliberación de 2 expertos.
No se tiene requisito estricto para realizar el examen, cualquier persona lo puede presentar pero se recomienda que tengan mínimamente experiencia en el ejercicio de la profesión y/o formación en el área de las lenguas.
Para la traducción oficial se tienen estos documentos: Documento de carácter civil (registro civil, matrimonio, certificado de defunción, divorcio, etcétera) / Documentos de carácter eclesiástico (acta de bautismo, acta de matrimonio, etcétera) / Documentos de estudio (diplomas, actas de grado, notas, etcétera) / Documentos expedidos por ministerios, gobernaciones, alcaldías, entidades descentralizadas podrán ser legalizados por el Ministerio de Relaciones Exteriores previo registro de la entidad de la firma autorizada. /Documentos expedidos por entidades privadas (certificados médicos, cartas de recomendación bancaria,personales, etcétera) y son asignados por la comisión del examen.
El día del examen debe presentar el documento de identidad original(cédula, pasaporte, etc) en caso de pérdida debe presentar el denuncio y otro documento que respalde su identidad. Este documento puede ser una cívica, un carnet estudiantíl, carnet de caja de compensación u otro donde se pueda validar su identidad.
Para desempeñarse como Traductor e Intérprete Oficial en Colombia debe presentar el examen que lo acredite en  las instituciones que están validadas para la realización del examen, en Colombia lo realizan la Universidad Nacional de Colombia y la Universidad de Antioquia. Este examen lo debe presentar toda persona interesada en certificarse sin importar los estudios o certificados que tenga ya sean expedidos en el país o fuera de este.
La inscripción la puede realizar en el siguiente enlace: https://goo.gl/eFJ4mS . En "Palabra clave" escribe la palabra "traductor". A continuación le aparecerán dos resultados, "CHARLA INFORMATIVA" Y "EXAMEN DE ACREDITACIÓN", el primero es para la charla informativa y el segundo para el examen en sí. El proceso de inscripción para ambos es el mismo: Al final de la línea verá dos botones azules; en el primero puede ver más información sobre la actividad, el segundo es para realizar su inscripción. Dé click sobre el segundo. El sitio la redirigirá a un formulario que debe diligenciar con sus datos personales. Al finalizar, presione "Guardar".  DEBE CERCIORARSE DE ACEPTAR " Autorizo tratamiento de datos personales " Y " Acepto los términos y condiciones del servicio ". Para confirmar su pre-inscripción, diríjase a este enlace: https://goo.gl/jzhIlD y entre con su tipo y número de documento. En este sitio, que es el historial de cursos a los que se ha inscrito, deberían aparecer la charla informativa y el examen en caso de haberse inscrito para ambos. En este mismo sitio tendrá la opción de descargar el formulario de pago o cancelar el valor del examen en línea. El proceso de registro terminará cuando haya pagado y enviado su colilla de pago (bien sea escaneada, si canceló en una entidad bancaria o la captura de pantalla del certificado de pago que da la plataforma de su banco cuando paga en línea). 
A los candidatos e interesados en el examen se les comparte exámenes realizados en semestres anteriores para que conozcan la dinámica del examen y les sirva como material de estudio (En drive estan “material de estudio francés” y “material de estudio inglés”). No requiere solicitud.
Para la calificación del examen se procede de esta manera: Dos jurados que se desconocen entre sí revisan las pruebas y emiten un concepto basados en la plantilla de evaluación. Cada uno de los cuatro textos del examen (2 de interpretación y 2 de traducción) se calificarán sobre una base de 100 puntos. Los errores de traducción o interpretación se valorarán como puntos negativos, cuyo total será restado en cada sección de los 100 puntos asignados a cada una de ellas.El resultado final del examen se reportará como APROBADO o REPROBADO, según los resultados obtenidos por el candidato en las dos (2) pruebas evaluadas (Interpretación y Traducción). Para aprobar el examen es indispensable haber aprobado ambas pruebas del examen que totalizan 4 secciones (2 modalidades de interpretación y 2 de traducción escrita). Una prueba podrá aprobarse con un puntaje  de 90 puntos al PROMEDIAR las 2 secciones de dicha prueba. Puede encontrar mayor información en el enlace http://www.udea.edu.co/wps/portal/udea/web/inicio/unidades-academicas/idiomas/extension/examen-traductor-interprete-oficial.
No es necesario llevar computador para realizar la prueba, la Escuela de Idiomas aporta todos los recursos necesarios para el desarrollo del examen.
El examen tiene un costo de $1'060.000 pesos colombianos (tarifa plena) y $954.000 pesos colombianos para estudiantes y egresados del programa de traducción de la Universidad de Antioquia.
La charla informativa no es obligatoria, es de carácter informativo donde se comparte información general sobre el examen que también se envía por correo electrónico a los candidatos del examen. Puede asistir a ella sin haber realizado la inscripción en el sistema y no tiene costo.
La interpretación alterna es el proceso de traslación durante el cual un intérprete reproduce en otro idioma el discurso de una persona en un intervalo de manera simultánea. 
Para formalizar su inscripción al examen debe enviar el comprobante de pago(escaneado o un pantallazo) al correo examentraductorinterpreteoficial@udea.edu.co  y  el documento de identidad escaneado.
Actualmente el examen para Traductor e Intérprete Oficial de la Universidad de Antioquia solo contempla la realización del examen en los pares de lenguas Inglés-Español/Español-Inglés y Francés-Español/Español-Francés, la Universidad Nacional de Colombia sede Bogotá permite la presentación del examen en otros pares de lengua, anexo página para más información: www.extio.unal.edu.co/.
El examen se realiza dos veces al año en las fechas estipuladas por la comisión del examen. Debe ingresar al portal y verificar el cronograma: http://www.udea.edu.co/wps/portal/udea/web/inicio/unidades-academicas/idiomas/extension/examen-traductor-interprete-oficial.
Usted tiene acceso a diccionarios en línea, sin embargo puede traer su propio diccionario físico y tenemos un listado de las fuentes de consulta que se sugieren sean utilizadas como recurso durante el examen. Se encuentran en: (Archivo “fuentes de consulta”).
El pago del examen es de contado. Pague en línea utilizando su cuenta de ahorros, corriente o tarjeta de crédito a través de "Pagos electrónicos en línea", o imprima el formato de consignación y diríjase a una de las entidades bancarias señaladas en el formato.
El examen se realiza en la Universidad de Antioquia ubicada en Medellín. Dirección: calle 67 No. 53 - 108. Para indicaciones de ubicación puede comunicarse al teléfono (57)(4) 219 8997.
Para aprobar el examen es indispensable haber aprobado las dos pruebas: competencia oral y escrita que totalizan 4 secciones (2 modalidades de interpretación y de traducción escrita). Una prueba podrá aprobarse con un puntaje de 90 puntos al PROMEDIAR las 2 secciones de dicha prueba.
En caso de tener algún inconveniente para la presentación del examen comunicarse a la Escuela de Idiomas. Prof. Gabriel Quiroz, teléfono (57)(4) 219 8997 o escribir al correo electrónico: examentraductorinterpreteoficial@udea.edu.co.
Si requiere información sobre la certificación del examen puede comunicarse a la Escuela de Idiomas. Prof. Gabriel Quiroz, teléfono (57)(4) 219 8997 o escribir al correo electrónico: examentraductorinterpreteoficial@udea.edu.co.
Como constancia de aprobación del examen se entrega un certificado que lo acredita como Traductor e Intérprete oficial.
Toda la información del examen se encuentra en: http://www.udea.edu.co/wps/portal/udea/web/inicio/unidades-academicas/idiomas/extension/examen-traductor-interprete-oficial
Para mayor información, peticiones, quejas, reclamos y sugerencias por favor comunicarse a la Escuela de Idiomas. Prof. Gabriel Quiroz, teléfono (57)(4) 219 8997 o escribir al correo electrónico: examentraductorinterpreteoficial@udea.edu.co
El examen no es por preguntas sino por textos y son 3 textos además de un cuarto en formato de audio.
El examen consta de 3 textos y un audio. El audio siempre se trata de un discurso de un político o diplomático. Los 3 textos adicionales son textos científico técnicos, generalmente de medicina, biología o famacéutica y textos jurídicos como registros civiles, formularios, contratos, etc. También habrá un texto de lenguaje general para hacer interpretación a vista.
El recibo de consignación o factura se descarga de la página web del examen después de realizar la inscripción.
Muy bien, cuénteme, ¿En qué más puedo ayudarle?
Estamos para servirle, ¿Puedo ayudarle en algo más?
Hola soy ChatExTIO, el chatbot del Examen de Traductor e Intérprete Oficial de la Universidad de Antioquia. ¡Bienvenido!. ¿En qué le puedo colaborar?